# Инструкция по языку MarkDown

Новая строка - это олна пустая строка

**Полужирный текст**

*Курсив текст*

## Цитирование
> Первый уровень
>> Второй уровень

## Списки
### Ненумерованные списки
* Лист 1
* Лист 2
### Нумерованные списки
1. Лист 1
2. Лист 2
3. Лист 3

## WEB ссылки
Текст [пример ссылки](http.example.com "Всплывающая подсказка")

## Работа с таблицами

Буква | Цифра | Символ
------ | ------|----------
a      | 4     | $
x      | 365    | (
b      |       | ^  

Буква|Цифра|Символ
---|---|---
a|4|$
 |365|(
b| |^  

Column | Column
------ | ------
\| Cell \|| \| Cell \|  


Column | Column | Column
:----- | :----: | -----:
Left   | Center | Right
align  | align  | align

## Картинки

### Это яблоко

![apple](apple.jpg)

### Это апельсин

![orange](orange.png)
# First Seminar
* Внести изменения
* Сохранить изменения  (CTRL+S)
* Добавить с изменениями
* Зафиксировать/закоммитить файл

## git init
Создать репозиторий внутри папки

## git add
Добавить файл или файлы к следующему коммиту

## git status
Проверить состояние репозитория

## git diff
Увидеть разницу между сохранённым и зафиксированным файлом

# Инструкция для работы с Markdown

## Списки

Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить звёздочкой (*).
Например, вот так:

* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3

Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо пункты просто пронумеровать. Например вот так:

1. Первый пункт
2. Второй пункт
3. Третий пункт

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивомнеобходимо обрамить его звёздочками (*) или знаками нижнего подчёркивания (_). Например, *вот так* или _вот так_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звёздочками (**) или двойным знаком нижнего подчёркивания (__). Например, **вот так** или __вот так__.

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_.

## Работа с изображениями
Чтобы вставить изображение в текст, достаточно написать следующее: 
![Привет, это тефтелька!](teftelka.jpg)
